Repository: soulverse-life/soulverse-ios
Catalog: Soulverse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# inner_cosmo
source: Cosmo
zh_tw: 內在宇宙

source: Insight
zh_tw: 洞察

source: Canvas
zh_tw: 畫布

# canvas_description
source: Drawing isn't about skill. It's about release, letting colors and shapes speak when words fall short, and giving form to feelings that need to find balance.
zh_tw: 繪畫不在於技巧，而在於釋放，讓色彩和形狀在言語不足時發聲，並賦予需要尋找平衡的感受以形式。

source: Start Now
zh_tw: 立即開始

source: Prompt
zh_tw: 提示

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Start Draw
zh_tw: 開始繪畫

# template_name
source: Template: %@
zh_tw: 模板：%@

# no_template
source: Free Drawing
zh_tw: 自由繪畫

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Quest
zh_tw: 探索

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Notification
zh_tw: 通知

# onboarding_landing_welcome_title
source: Welcome to Soulverse
zh_tw: 歡迎來到 Soulverse

# onboarding_landing_welcome_subtitle
source: Discover your inner cosmos through mindful mood tracking and creative expression
zh_tw: 透過正念情緒追蹤和創意表達，探索你的內在宇宙

# onboarding_landing_feature_anonymous
source: Anonymous sharing option
zh_tw: 匿名分享選項

# onboarding_landing_feature_community
source: Supportive community
zh_tw: 支持性社群

# onboarding_landing_feature_privacy
source: Complete privacy control
zh_tw: 完整隱私控制

# onboarding_landing_terms_checkbox
source: I agree to the %@ and %@
zh_tw: 我同意%@和%@

# onboarding_landing_terms_of_service
source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

# onboarding_landing_privacy_policy
source: Privacy
zh_tw: 隱私政策

# onboarding_landing_begin_button
source: Begin your journey
zh_tw: 開始旅程

# onboarding_signin_title
source: Create Account
zh_tw: 建立帳號

# onboarding_signin_subtitle
source: Start your Soulverse journey and explore your inner cosmos
zh_tw: 開始你的 Soulverse 旅程，探索你的內在宇宙

# onboarding_signin_google_button
source: Sign in with Google
zh_tw: 使用 Google 登入

# onboarding_signin_apple_button
source: Sign in with Apple
zh_tw: 使用 Apple 登入

# onboarding_birthday_title
source: Birth Star
zh_tw: 誕生星辰

# onboarding_birthday_subtitle
source: Every soul is born at a unique moment in the universe.
zh_tw: 每個靈魂都誕生在 宇宙中獨特的時刻

# onboarding_birthday_instruction
source: Enter your birthday
zh_tw: 輸入你的生日

# onboarding_birthday_privacy_notice
source: *This information is used solely for personalized experiences and research analysis — it will not be made public.
zh_tw: *此資訊僅用於個人化體驗和研究分析， 不會公開

# onboarding_birthday_month_january
source: Jan
zh_tw: 一月

# onboarding_birthday_month_february
source: Feb
zh_tw: 二月

# onboarding_birthday_month_march
source: Mar
zh_tw: 三月

# onboarding_birthday_month_april
source: Apr
zh_tw: 四月

# onboarding_birthday_month_may
source: May
zh_tw: 五月

# onboarding_birthday_month_june
source: Jun
zh_tw: 六月

# onboarding_birthday_month_july
source: Jul
zh_tw: 七月

# onboarding_birthday_month_august
source: Aug
zh_tw: 八月

# onboarding_birthday_month_september
source: Sep
zh_tw: 九月

# onboarding_birthday_month_october
source: Oct
zh_tw: 十月

# onboarding_birthday_month_november
source: Nov
zh_tw: 十一月

# onboarding_birthday_month_december
source: Dec
zh_tw: 十二月

# onboarding_gender_title
source: Gender Resonance
zh_tw: 性別共鳴

# onboarding_gender_subtitle
source: How should the universe resonate with you?
zh_tw: 宇宙應該如何 與你共鳴？

# onboarding_gender_man
source: Man
zh_tw: 男性

# onboarding_gender_woman
source: Woman
zh_tw: 女性

# onboarding_gender_nonbinary
source: Non-binary
zh_tw: 非二元性別

# onboarding_gender_transgender
source: Transgender
zh_tw: 跨性別

# onboarding_gender_prefer_not_to_say
source: Prefer not to say
zh_tw: 不願透露

# onboarding_naming_title
source: Naming
zh_tw: 命名

# onboarding_naming_subtitle
source: Give your planet a cosmic identity and your EmoPet a loyal name
zh_tw: 賦予你的星球宇宙身份，並為你的情緒寵物取一個忠誠的名字

# onboarding_naming_planet_label
source: Name your planet
zh_tw: 為你的星球命名

# onboarding_naming_planet_placeholder
source: Vancouver
zh_tw: 台北

# onboarding_naming_emopet_label
source: Name your EmoPet
zh_tw: 為你的情緒寵物命名

# onboarding_naming_emopet_placeholder
source: Pocky
zh_tw: 小波奇

# onboarding_topics_title
source: Selecting Topics
zh_tw: 選擇主題

# onboarding_topics_subtitle
source: These guide your journey, shaping reflections and insights tailored to your Soulverse.
zh_tw: 這些主題將引導你的旅程， 塑造專屬於你靈魂宇宙的 反思、洞見和支持

# onboarding_topics_physical
source: Physical
zh_tw: 身體健康

# onboarding_topics_emotional
source: Emotional
zh_tw: 情緒健康

# onboarding_topics_social
source: Social
zh_tw: 社交關係

# onboarding_topics_intellectual
source: Intellectual
zh_tw: 智識成長

# onboarding_topics_spiritual
source: Spiritual
zh_tw: 靈性發展

# onboarding_topics_occupational
source: Occupational
zh_tw: 職業發展

# onboarding_topics_environment
source: Environment
zh_tw: 環境

# onboarding_topics_financial
source: Financial
zh_tw: 財務

# spiral_navigation_title
source: Breathing Exercise
zh_tw: 呼吸練習

# spiral_idle_instruction
source: Place your finger in the center of the spiral.
zh_tw: 將手指放在螺旋中心

# spiral_inhale_instruction
source: Breath slowly and draw outward along the spiral.
zh_tw: 慢慢呼吸，沿著螺旋向外畫

# spiral_hold_instruction
source: Take deep breath
zh_tw: 深呼吸

# spiral_hold_inhale
source: Breathe in slowly
zh_tw: 慢慢吸氣

# spiral_hold_pause
source: Hold your breath
zh_tw: 屏住呼吸

# spiral_hold_exhale
source: Breathe out slowly
zh_tw: 慢慢呼氣

# spiral_exhale_instruction
source: Relax and trace your way back to the center.
zh_tw: 放鬆並畫回中心

# spiral_completion_message
source: Well done.
zh_tw: 做得好

# spiral_alert_title
source: Congratulations
zh_tw: 恭喜

# spiral_alert_message
source: You have completed the breathing exercise.
zh_tw: 你已完成呼吸練習

# spiral_alert_button
source: OK
zh_tw: 確定

# mood_checkin_naming_title
source: Naming
zh_tw: 命名

# mood_checkin_naming_color_selected
source: You choose this color
zh_tw: 你選擇了這個顏色

# mood_checkin_naming_intensity_title
source: %@ Intensity
zh_tw: %@ 強度

# mood_checkin_naming_max_emotions
source: You can select up to 2 emotions
zh_tw: 最多只能選擇兩種情緒

# mood_checkin_continue
source: Continue
zh_tw: 繼續

# emotion_joy
source: Joy
zh_tw: 喜悅

# emotion_sadness
source: Sadness
zh_tw: 悲傷

# emotion_anger
source: Anger
zh_tw: 憤怒

# emotion_fear
source: Fear
zh_tw: 恐懼

# emotion_trust
source: Trust
zh_tw: 信任

# emotion_disgust
source: Disgust
zh_tw: 厭惡

# emotion_anticipation
source: Anticipation
zh_tw: 期待

# emotion_surprise
source: Surprise
zh_tw: 驚訝

# emotion_joy_low
source: Serenity
zh_tw: 平靜

# emotion_joy_medium
source: Joy
zh_tw: 喜悅

# emotion_joy_high
source: Ecstasy
zh_tw: 狂喜

# emotion_sadness_low
source: Pensiveness
zh_tw: 沉思

# emotion_sadness_medium
source: Sadness
zh_tw: 悲傷

# emotion_sadness_high
source: Grief
zh_tw: 悲痛

# emotion_anger_low
source: Annoyance
zh_tw: 煩躁

# emotion_anger_medium
source: Anger
zh_tw: 憤怒

# emotion_anger_high
source: Rage
zh_tw: 暴怒

# emotion_fear_low
source: Apprehension
zh_tw: 憂慮

# emotion_fear_medium
source: Fear
zh_tw: 恐懼

# emotion_fear_high
source: Terror
zh_tw: 驚恐

# emotion_trust_low
source: Acceptance
zh_tw: 接納

# emotion_trust_medium
source: Trust
zh_tw: 信任

# emotion_trust_high
source: Admiration
zh_tw: 欽佩

# emotion_disgust_low
source: Boredom
zh_tw: 無聊

# emotion_disgust_medium
source: Disgust
zh_tw: 厭惡

# emotion_disgust_high
source: Loathing
zh_tw: 憎恨

# emotion_anticipation_low
source: Interest
zh_tw: 興趣

# emotion_anticipation_medium
source: Anticipation
zh_tw: 期待

# emotion_anticipation_high
source: Vigilance
zh_tw: 警戒

# emotion_surprise_low
source: Distraction
zh_tw: 分心

# emotion_surprise_medium
source: Surprise
zh_tw: 驚訝

# emotion_surprise_high
source: Amazement
zh_tw: 驚奇

# mood_checkin_shaping_title
source: Shaping
zh_tw: 塑形

# mood_checkin_shaping_subtitle
source: Emotions are subjective. Through language and metaphor, you can better sense, understand and converse with them
zh_tw: 情緒是主觀的 透過語言和隱喻，你可以更好地 感知、理解和對話它們

# mood_checkin_shaping_choose_prompt
source: Choose a prompt
zh_tw: 選擇一個提示

# emotion_combination_optimism
source: Optimism
zh_tw: 樂觀

# emotion_combination_love
source: Love
zh_tw: 愛

# emotion_combination_submission
source: Submission
zh_tw: 順從

# emotion_combination_awe
source: Awe
zh_tw: 敬畏

# emotion_combination_disapproval
source: Disapproval
zh_tw: 不認同

# emotion_combination_remorse
source: Remorse
zh_tw: 懊悔

# emotion_combination_contempt
source: Contempt
zh_tw: 輕蔑

# emotion_combination_aggressiveness
source: Aggressiveness
zh_tw: 侵略性

# emotion_combination_guilt
source: Guilt
zh_tw: 內疚

# emotion_combination_curiosity
source: Curiosity
zh_tw: 好奇

# emotion_combination_despair
source: Despair
zh_tw: 絕望

# emotion_combination_unbelief
source: Unbelief
zh_tw: 懷疑

# emotion_combination_envy
source: Envy
zh_tw: 嫉妒

# emotion_combination_cynicism
source: Cynicism
zh_tw: 憤世嫉俗

# emotion_combination_pride
source: Pride
zh_tw: 驕傲

# emotion_combination_fatalism
source: Fatalism
zh_tw: 宿命論

# emotion_combination_bittersweetness
source: Bittersweetness
zh_tw: 苦樂參半

# emotion_combination_dominance
source: Dominance
zh_tw: 支配

# emotion_combination_shame
source: Shame
zh_tw: 羞恥

# emotion_combination_confusion
source: Confusion
zh_tw: 困惑

# emotion_combination_morbidness
source: Morbidness
zh_tw: 病態

# emotion_combination_sentimentality
source: Sentimentality
zh_tw: 多愁善感

# emotion_combination_anxiety
source: Anxiety
zh_tw: 焦慮

# emotion_combination_delight
source: Delight
zh_tw: 欣喜

# emotion_combination_resignation
source: Resignation
zh_tw: 認命

# emotion_combination_horror
source: Horror
zh_tw: 恐怖

# emotion_combination_outrage
source: Outrage
zh_tw: 憤慨

# emotion_combination_pessimism
source: Pessimism
zh_tw: 悲觀

# mood_checkin_pet_title
source: This is your EmoPet
zh_tw: 這是你的情緒寵物

# mood_checkin_pet_subtitle
source: Your EmoPet grows with every mood check-in, reflecting your inner world. The more you check in, the more it evolves with you.
zh_tw: 你的情緒寵物會隨著每次情緒記錄一起成長，反映你的內心世界。你記錄得越多，它就會跟著你一起演化。

# mood_checkin_pet_begin
source: Let's begin
zh_tw: 開始吧

# mood_checkin_sensing_title
source: Sensing
zh_tw: 感知

# mood_checkin_sensing_subtitle
source: Take a moment to notice your mood and begin your emotional journey.
zh_tw: 花點時間留意你的情緒 展開你的情緒旅程。

# mood_checkin_sensing_instruction
source: Use a color to describe your feeling today
zh_tw: 用一個顏色來描述你今天的感受

# mood_checkin_sensing_intensity
source: How strong the feeling?
zh_tw: 感受有多強烈？

# mood_checkin_attributing_title
source: Attributing
zh_tw: 歸因

# mood_checkin_attributing_subtitle
source: Emotions often connect to different parts of life. Choose the area that feels most related to your feeling right now
zh_tw: 情緒通常與生活的不同面向相關。 選擇與你現在的感受最相關的領域

# mood_checkin_evaluating_title
source: Evaluating
zh_tw: 評價

# mood_checkin_evaluating_subtitle
source: How do you feel about this feeling?
zh_tw: 你對這個感受有什麼想法？

# mood_checkin_acting_title
source: Acting
zh_tw: 行動

# mood_checkin_acting_subtitle
source: Transform your emotional awareness into creative expression
zh_tw: 將你的感受轉化為文字、圖像， 或有意義的時刻。 你的情緒旅程

# mood_checkin_acting_journey
source: Your emotional journey
zh_tw: 你的情緒旅程

# mood_checkin_acting_color
source: Color
zh_tw: 顏色

# mood_checkin_acting_emotions
source: Emotions
zh_tw: 情緒

# mood_checkin_acting_expression
source: Expression
zh_tw: 表達

# mood_checkin_acting_selected
source: Selected
zh_tw: 已選擇

# mood_checkin_acting_na
source: N/A
zh_tw: 無

# mood_checkin_acting_write_journal
source: Write a journal
zh_tw: 寫日記

# mood_checkin_acting_make_art
source: Make art
zh_tw: 創作藝術

# mood_checkin_acting_complete
source: Complete check-in
zh_tw: 完成記錄

# prompt_option_it_feels_like
source: It feels like
zh_tw: 感覺就像

# prompt_option_it_reminds_me_of
source: It reminds me of
zh_tw: 讓我想起

# prompt_option_i_sense
source: I sense
zh_tw: 我感受到

# prompt_option_the_emotion_is_like
source: The emotion is like
zh_tw: 這個情緒就像

# prompt_option_in_my_body_its
source: In my body, it's
zh_tw: 在我的身體裡，它是

# prompt_option_the_texture_is
source: The texture is
zh_tw: 這個質感是

# prompt_placeholder_it_feels_like
source: "It feels like _______."\nThink of an image, a movement, or an atmosphere that matches your feeling.
zh_tw: 「感覺就像 _______。」 想想一個與你的感受相符的畫面、動作或氛圍。

# prompt_placeholder_it_reminds_me_of
source: "It reminds me of _______."\nDescribe a memory, place, or experience that resonates with this emotion.
zh_tw: 「讓我想起 _______。」 描述一段與這個情緒產生共鳴的記憶、地點或經歷。

# prompt_placeholder_i_sense
source: "I sense _______."\nWhat physical sensations or intuitions arise with this feeling?
zh_tw: 「我感受到 _______。」 這個感受帶來什麼樣的身體感覺或直覺？

# prompt_placeholder_the_emotion_is_like
source: "The emotion is like _______."\nUse a metaphor or comparison to capture the essence of your emotion.
zh_tw: 「這個情緒就像 _______。」 用一個比喻或對比來捕捉你情緒的本質。

# prompt_placeholder_in_my_body_its
source: "In my body, it's _______."\nWhere and how does this emotion manifest physically?
zh_tw: 「在我的身體裡，它是 _______。」 這個情緒在身體的哪裡、如何呈現？

# tools_healing_title
source: Healing
zh_tw: 療癒

# tools_healing_subtitle
source: Find out the tool to self recovery
zh_tw: 探索自我修復的工具

# tools_section_favorite
source: Favorite
zh_tw: 收藏

# tools_section_explore
source: Explore more tools
zh_tw: 探索更多工具

# tools_item_emotion_bundle_title
source: Emotion Bundle
zh_tw: 情緒急救包

# tools_item_emotion_bundle_description
source: Proactive safety plan
zh_tw: 主動式安全計畫

# tools_item_self_soothing_labyrinth_title
source: Self-Soothing Labyrinth
zh_tw: 自我舒壓迷宮

# tools_item_self_soothing_labyrinth_description
source: Interactive calming space
zh_tw: 互動式平靜空間

# tools_item_cosmic_drift_bottle_title
source: Cosmic drift bottle
zh_tw: 宇宙漂流瓶

# tools_item_cosmic_drift_bottle_description
source: Anonymous messages
zh_tw: 匿名訊息

# tools_item_daily_quote_title
source: Soulverse daily quote
zh_tw: Soulverse 每日金句

# tools_item_daily_quote_description
source: Daily inspiration
zh_tw: 每日靈感

# tools_item_time_capsule_title
source: Time Capsule
zh_tw: 時光膠囊

# tools_item_time_capsule_description
source: Letters to future self
zh_tw: 寫給未來自己的信
